Какой поступок можно назвать самым безумным в твоей жизни?
Когда ты был (-а) абсолютно счастлив(-а)?
Кто повлиял на тебя больше всего?
Кем ты хотел(-а) стать, когда вырастишь?
Какой была твоя первая работа?
Какое твое самое яркое воспоминание из детства?
Какое первое счастливое воспоминание из детства ты помнишь?
Что стало для тебя самым большим уроком?
Какой бы ты дал(-а) мне совет?
Ты жалеешь о чем-нибудь?
О чем ты беспокоишься в последнее время?
Какой самый лучший совет Вы когда-либо получали?
Что тебе больше всего нравится в себе?
Что я могу сделать, чтобы сделать наши отношения лучше?
В какие переделки ты попадал(-а), когда была маленьким(-ой)?
Было ли что-то, что ты мечтал(-а) сделать, или место, где хотела бы побывать?
За что тебя наказывали чаще всего?
Были ли случаи, когда тебе очень везло?
Какое твое самое лучшее путешествие?
Был ли в твоей жизни момент или событие, которое радикально изменило твой взгляд на мир?
Помнишь свой самый импульсивный, необдуманный поступок или внезапное решение?
Что бы ты хотел(-а) исправить в своей жизни?
Как тебя называли в детстве родители?
Что самого интересного ты делал(-а) со своими друзьями, когда был(-а) подростком?
Любишь ли ты свою работу и то дело, которым занимаешься?
Какой ты был(-а) в школе?
Чем ты увлекался (-лась), когда был(-а) подростком?
Имея возможность вернуть жизнь обратно, как хотели бы жить?
Какой совет ты бы дал(-а) себе в детстве?
Кем ты хотел(-а) стать в детстве?
О чем ты мечтал(-а) в детстве?
Тебе когда-нибудь хотел(-а) уйти из дома?
Были ли у тебя комплексы в подростковом возрасте?
Были ли у тебя вредные привычки в юном возрасте?
Тебе всегда хотелось иметь детей? Если бы детей не было, чем бы Вы занимались?
Какой была самая сложная проблема в твоей жизни?
Было ли в твоем детстве что-то, что твои родители делали, а ты клялся(-лась), что никогда не будешь поступать так же?
Если бы у тебя была волшебная палочка и одно желание сейчас, то что бы это за желание было?
Какими были ожидания твоих родителей от тебя? Какое занятие или профессию они считали для тебя подходящими? Как это повлияло на твой выбор?
Помнишь ли ты, когда начал(-а) отдельно жить от родителей, как это было? Как выглядело твоё первое жильё?
Как ты справлялся(-лась) в моменты жизни, когда тебе было плохо?
Знаешь за что я благодарен? Поблагодарите за что угодно
Что тебя в последнее время обрадовало, рассмешило?
Как ты принял(-а) решение о создании семьи? Какое решение это было: легкое или тяжелое, быстрое или долгое, уверенное или не очень?
Помнишь ли ты своё первое путешествие?
Кто был твоим лучшим другом в юности? Дружите ли Вы до сих пор?
Чему сейчас ты уделяешь больше всего своего внимания?
Что я мог(-ла) давать больше тебе во всех смыслах?
Если тебя спросят, какой самый забавный случай произошёл с вашей семьей, то что расскажешь?
Есть ли особенные «свои» слова или фразы в вашей семье?
Какой твой любимый семейный праздник?