Твое самое любимое воспоминание?
Какой момент в жизни тебя больше всего смущает?
Что купил (-а) сегодня, если деньги не имели значения?
Самая безумная совершенная вещь?
Что делаешь, когда нет никого рядом?
Какие три желания загадал бы золотой рыбке?
Куда хочешь отправиться больше всего?
Считаешь ли ты себя уверенным в себе человеком? Почему или почему нет?
Чем ты гордишься больше всего?
Твое самое приятное воспоминание?
ТОП-5 твоих жизненных принципов.
Что придает смысл твоей жизни?
Что больше всего раздражает в людях?
Что нравится больше всего в жизни?
Кто самый близкий для тебя человек?
Какая внутренняя борьба у тебя происходит внутри?
Что любите в себе больше всего? За что цените?
Твой любимый праздник?
Какое самое большое разочарование в вашей жизни?
Кем вы мечтали стать в детстве?
Если бы вы могли получить любую волшебную силу, то какую бы вы выбрали?
Что вас больше всего раздражает в нашем мире?
Что для вас значит «идеальный день»?
Деятельность какого человека вызывает у вас восхищение? Почему?
Какое место вы бы обязательно посетили?
У вас есть предположение или предчувствие насчёт того, как вы умрёте?
За какой поступок вы можете перестать контактировать даже с лучшим другом? Такое уже случалось?
Если бы вы могли изменить что-то в том, как вас воспитали, что бы вы изменили?
Если бы вы могли пойти на свидание с любым человеком, то с кем бы вы пошли?
За что вы испытываете сильную благодарность в вашей жизни?
Вы часто плачете? Расскажите о том, когда это было в последний раз и по какой причине.
Если бы вы могли узнать свое будущее, что бы вы спросили?
Что для вас самое главное в друзьях?
Назовите три вещи, в которых, как вам кажется, вы с собеседником похожи.
Насколько тёплая и дружная ваша семья? Вы чувствуете, что ваше детство было счастливее, чем у других людей?
Кто был твоим любимым учителем в школе и почему?
Кто помог тебе стать тем, кто ты сейчас, кто больше всех повлиял?
О чем ты чаще всего думаешь?
Как ты себя сейчас чувствуешь?
Сколько бы Вы себе дали лет, если бы не знали своего возраста?
Почему, если жизнь так коротка, мы делаем так много того, чего не любим делать, и при этом делаем так мало из того, что любим?
Если бы в среднем человеческая жизнь длилась 40 лет, что бы Вы изменили в своей жизни, чтобы прожить ее максимально интересно?
О чем Вы больше беспокоитесь: сделать вещи правильно или сделать правильные вещи?
Если бы Вы могли дать маленькому ребенку только один совет за всю жизнь, что бы Вы сказали?
Если бы Вы смогли стать самому себе другом, хотели ли бы Вы себе такого друга?
Какое у Вас самое счастливое воспоминание о детстве? Что делает его таким?
В чем разница между жизнью и существованием?
Какую самую большую шалость ты совершил в детстве и как тебя за нее наказали?
Какой лучший комплимент вы когда-либо получали?
Вы когда-нибудь мечтали о том, чтобы выбрать другой жизненный путь?
Что ваши друзья думают о вас?
Как вы обычно себя ведете, когда чем-то расстроены?
Кто был лучшим другом вашего детства? Вы до сих пор поддерживаете связь или нет?
Нужно ли открыто говорить друг другу о взаимных обидах и причиненной боли или лучше промолчать о них?
Ваша семья хорошо знает тебя?
Какой была бы твоя лучшая версия себя?
Когда ты-это и есть по-настоящему «ты»?
До какого возраста ты бы хотел(а) дожить?
Доволен/довольна ли ты теми, кем окружаешь себя? Почему, почему нет?
Если бы ты мог(ла) поехать в любую страну мира на один месяц, куда ты поехал(а)?
Какие черты в людях ты считаешь наиболее привлекательными?
Как ты думаешь, мир улучшается или ухудшается?
Каким был бы самый лучший подарок?
Какой твой лучший недостаток?
Какое твое самое большое сожаление?
Что самое лучшее и худшее в переживаемом нами периоде истории?
Дети часто очень похожи на своих родителей. Как ты хочешь отличаться от своих родителей? И как ты хочешь быть похожим на них?
Какие предметы ты любил(а) и ненавидел(а) больше всего в школе?
Какой фильм серьезно травмировал тебя в детстве или во взрослой жизни?
Какие иррациональные страхи у тебя были в детстве?
Какой самый странный сон у тебя когда-либо был?
Как вы думаете, вы изменились за последние несколько лет?
Что заставляет тебя терять веру в человечество, когда ты думаешь об этом?
Ты веришь в удачу и невезение?