Сколько бы Вы себе дали лет, если бы не знали своего возраста?
Если бы Вам разрешили изменить только одну вещь в мире, что бы это было?
Если счастье станет национальной валютой, какая работа сделает Вас богатым?
Если бы была возможность вернуться назад, то какой совет Вы дали бы себе в детстве?
Есть ли человек в жизни, с кем Вы в ссоре? Если бы его простили, что бы ему сказали?
Сейчас Вы находитесь в пункте А. Опишите подробно Ваш пункт Б в нескольких сферах: здоровье и тело, профессиональная деятельность, ваши близкие, ваше благосостояние. Какими тремя качествами Вам нужно обладать, чтобы попасть в пункт Б?
Представьте свой обычный будний день через 3 года. Как он выглядит?
Что Вы можете начать делать прямо сейчас и на ежедневной основе, чтобы качество жизни улучшилось?
Кто Вы на самом деле?
Чего Вы действительно боитесь?
Что самое важное в Вашей жизни?
Если бы Вы могли выбрать любой талант, какой бы Вы выбрали? Представьте, что этот талант уже есть, но он скрыт. Какими действиями Вы можете его раскрыть?
О чём Вы мечатли в детстве? Можете ли Вы провести параллели с выборами во взрослой жизни?
Что Вы сейчас больше всего хотите для себя в жизни? Как Вы думаете, откуда корни этого желания?
О чем Вы жалеете больше всего? Это можно исправить? Нужно ли для этого кого-то простить?
Что Вам мешает реализовать (начать реализовывать) свою мечту сегодня вечером?
Что Вы теряете, когда не реализуете свою мечту? Остаётесь ли Вы верными своему страху?
Если Вы испытываете чувство вины по любому поводу, опишите его: за что и перед кем? Что Вам это чувство дает и чего лишает?
Умеете ли Вы определять и называть свои эмоции?
Можете ли Вы назвать себя счастливым человеком? А если представить, что счастье зависит только от Вас? А что если счастье - это привычка?
Насколько Вы можете быть гибкими и открытыми, чтобы поставить под сомнения свои убеждения про мир и людей в них?
Бывает ли Вам больно в отношениях? Что именно вызывает эту боль? Удается ли Вам абстрагироваться и увидеть ситуацию по-другому?
Кого Вы в первую очередь вините, если чувствуете негативные эмоции? Кому достается в первую очередь?
Как часто Вы ставите себя выше других людей? Бывает ли так, что надменность делает одинокими и лишенными отношений?
Если бы Вам не надо было бы зарабатывать деньги, стали бы вы работать? Если да, то какую работу себе выбрали?
Если бы Вы стали бессмертны, но при одном условии: вы не можете менять работу, какую работу согласились выполнять вечно?
Какой год своей жизни Вы считаете самым счастливым? Почему?
Чему Вы больше склонны доверять: голове, разуму или сердцу, чувствам?
Нравится ли вам тот человек, которым Вы стали?
О чем Вы будете сожалеть, что не сделали в своей жизни?
Чему Вас научил ваш личный опыт?
Если бы Вы узнали, что вам осталось жить 24 часа, как бы Вы провели это время? Почему именно так?
За что Вы благодарны?
Что Вас чаще всего расстраивает?
Каков Ваш главный страх?
Какова Ваша главная мечта?
Что для Вас значит успех?
Если бы Вы могли стать другим человеком, то каким бы стали?
Чего Вы больше всего ждете в жизни?
Что Вам нравится в себе?
Держитесь ли Вы за что-то, что нужно оставить позади?
Какую ошибку Вы больше никогда не повторите?
Что больше помогло Вашему личному росту — вызовы и испытания или приятные и уютные мгновения жизни?
В чем Вы сдались, опустили руки?
Сколько людей Вы действительно любите и что вы делаете для них?
Что вдохновляет Вас в жизни?
Что Вы делали в последний раз, когда потеряли счет времени?
Если бы Вы могли попросить об исполнении одного желания, каким бы оно было?
Когда Вы в последний раз смеялись до боли в животе?
Как Вы наносите вред самому себе?