Какой твой главный девиз жизни?
Если бы вы могли пригласить кого-нибудь на ужин (близкого человека, умершего родственника, знаменитость), кого бы вы выбрали и почему?
Хотели бы вы быть знаменитым? В чем?
Прежде чем сделать звонок, вам случается репетировать свою реплику? Почему?
Когда вы в последний раз пели в одиночестве? А для кого-нибудь другого?
У вас есть тайное предчувствие того, как вы умрете?
Назовите три черты, которые, по-вашему, есть и у вас, и у вашего партнера.
За что вы испытываете наибольшую благодарность?
Если бы вы могли, что бы вы изменили в том, как вас воспитывали?
За 4 минуты расскажите партнеру историю вашей жизни настолько подробно, насколько это возможно.
Если бы вы могли проснуться завтра, обладая каким-то умением или способностью, что бы это было?
Если бы магический кристалл мог открыть вам правду, о чем бы вы хотели узнать?
Есть ли что-то, что вы уже давно мечтаете сделать? Почему вы еще не сделали этого?
Каково наибольшее достижение вашей жизни?
Что в дружбе для вас наиболее ценно?
Каково ваше самое дорогое воспоминание?
Каково ваше самое ужасное воспоминание?
Если бы вы знали, что умрете через год, что бы вы изменили в том, как вы живете? Почему?
Что для вас значит дружба?
Какую роль любовь и нежность играют в вашей жизни?
По очереди называйте партнеру его положительные черты (обменяйтесь пятью характеристиками).
В вашей семье отношения теплые и близкие?
Какие чувства у вас вызывает ваше взаимодействие с матерью?
Составьте каждый по три утверждения, верных для вас обоих. Например: «Мы оба сейчас чувствуем…»
Продолжите фразу: «Я бы хотел, чтобы был кто-то, с кем можно разделить…»
Если бы вы собирались стать близким другом для вашего партнера, что бы вы ему рассказали: что он, по вашему мнению, должен о вас знать?
Расскажите партнеру, что вам нравится в нем; говорите прямо, произносите вещи, которые вы не могли бы сказать случайному знакомому.
Поделитесь с вашим партнером неприятной ситуацией или смущающим моментом из вашей жизни.
Когда вы в последний раз плакали при ком-нибудь? А в одиночестве?
Расскажите своему партнеру, что вы уже сейчас цените в нем (в ней).
По-вашему, какая тема слишком серьезна, чтобы шутить об этом?
Ваш дом со всем имуществом загорелся. После спасения ваших близких, а также домашних животных у вас есть время, чтобы забежать в дом и спасти еще что-то от пламени. Что бы вы взяли? Почему?
Смерть кого из членов вашей семьи расстроила бы вас больше всего? Почему?
Поделитесь личной проблемой и спросите партнера, как он бы справился с ней. Затем спросите, что он думает о ваших чувствах по поводу этой проблемы.
Хочешь ли ты детей? Если да, то сколько детей ты хочешь завести?
Каким ты видишь воспитание, поощрения и наказания детей?
Есть ли у тебя болезни, о которых я не знаю?
Есть ли в твоем семье тяжелые заболевания: генетические, психические расстройства, алкоголизм и т.д.?
Как ты относишься к прививкам?
Есть ли у тебя долги и неоплаченные кредиты?
Как мы будем формировать общий бюджет?
Какой тип семейного бюджета ты рассматриваешь?
Сколько денег ты тратишь ежемесячно и на что?
Как часто тебе нужна интимная близость?
Как мы будем предохраняться?
Как часто ты проверяешься на наличие ЗППП?
Доводилось ли тебе лечиться от ЗППП?
Какие у тебя сексуальные фантазии?
Ждешь ли ты, что я переступлю через себя, чтобы удовлетворить тебя так, как мне не хочется?
Сможешь ли ты удовлетворить мои фантазии, даже если они неприятны тебе?
Как ты относишься к легкому беспорядку?
Можешь ли ты в случае моего недомогания самостоятельно решить все домашние вопросы?
Уборка, готовка, стирка – занятия исключительно женские?
Ремонт – занятие исключительно мужское?
Будем ли мы покупать себе время, нанимая работников необходимой сферы?
Как долго тебе комфортно не пить и не курить?
Можешь ли ты несколько дней обходиться без общения в соцсетях и без видеоигр?
Насколько ты азартен/азартна?
Можешь ли ты отказаться от нездорового питания или снизить потребление вредных продуктов?
Считаешь ли ты себя шопоголиком?
Считаешь ли ты, что наши дети (и маленькие, и взрослые) имеют право не разделять твоих убеждений о вере?
Тебя арестовывали и (если да) за что?
Как ты относишься к другим национальностям?
Как ты относишься к представителям других сексуальных ориентаций?